總數有七粒嘅彩虹水晶
其中兩粒畀妨礙我哋嘅人搶走咗
我哋只係攞到其中嘅一粒
而且妖魔七人幫裏便嘅其中三個人
先後畀敵人擊倒
賽西大
呢個責任你打算點樣去補救啊？
係
貝爾女王
請你忍耐多一陣吖
下一個目標就係佢喇
我一定會將佢體內嘅彩虹水晶攞返返嚟㗎
如果失敗
你知後果會係點㗎啦？
係
去嗰邊行下啦
又係秋天
周圍都係情侶喺伏魔面前
你係自己人定係敵人呢？
總言之，佢同我哋一樣都想得到銀水晶
所以應該係將佢當為敵人嘅，唔制啊…
唔知…自己係心上人身份
仲成日要對付妖魔
我前世究竟做錯啲乜嘢？
點解要咁辛苦啊？
阿兔，sorry啊
奈留，你究竟帶我嚟睇乜嘢㗎？
等一陣你就知㗎喇，行啦
睇完食雪糕吖，哎吔
哎吔…
真係過份啊，咁重要嘅嘢都跌得𠸏
嘩，真係好靚啊
呢幅都唔錯喎
係啊，呢幅好靚啊
好靚啊，靚𠻺哩？
由夢野夢見所畫嘅畫
而家唔知幾受歡迎啊
畫裏便嘅人都係情侶呀？
因為夢野畫嘅畫全部都係以戀愛為題材嘅
海野…
係真㗎
啲人話啊，有一幅佢嘅畫啊
戀愛運程就會非常之好㗎喇
一陣間要買返張海報先
呢幅畫係夢野嘅肖像喎
嘩，好靚啊
又係𠸏，噉嘅人至畫到咁靚嘅畫𠺢嘛
不過
到而家都仲未有人見過夢野嘅真面目
佢非常之神秘㗎
唔通佢又肥又醜樣𠸏？
你唔好亂講啦
唔得啊
冇靈感啊，完全冇靈感啊
不過唔知係咩原因呢
夢野最近完全冇新嘅作品面世喎
聽講佢最近好頹喪，所以暫時隱居啊
我咪喺度囖
隱居呀？
壓力大啊，真係慘喇
做乜嘢啊？阿兔
幅畫畀我一種好熟悉嘅感覺啊
快啲吖，快啲去揾人水晶吖
好相似，同夢境見嘅一樣啊
喺呢邊吖，嚟吖，嚟先啦，嚟吖
對唔住啊
揾眼鏡啦，你冇事吖嘛吓？
小姐
啱晒喇，係你喇
出便嗰個咪玄基哥哥嘅朋友嚟？
係佢啊
瞞住阿麗同人拍拖，咁似人裝病鑊啊
唔好意思啊，我走先喇
喂，阿兔啊
海野啊，你記住送奈留返屋企啊
記住同我買張海報𠻹啊，係係
我識做㗎喇，噉都有𠸏？
真係估唔到
竟然可以同奈留單獨喺一齊㗎喎
真係奇啊比起舊時阿兔抌低我呢
我一定會好傷心㗎
原來我感情咁豐富㗎喎，海野
你冇事吖嘛？
嚟吖，唔該吖，小姐啊，有事嘅話
喺呢度講清楚啦，好嘛？
我…
我想揾呢種model啊，中咗你唔到？
我係話畀阿麗芝
喂，你唔好誤會啊，噉都有誤會㗎咩？
睇住你哋手拖手㗎啦吓？
做乜嘢啊？
啱晒喇，我今日真係好好運啊
唔該你吖，做我嘅model吖
model？
到喇，請入去啦
啲花好靚啊
隨便
你坐陣先嗄，我去沖杯咖啡畀你哋飲吖
梗啦，人哋都有𠸏
我周身唔得閒仲有大把嘢要做𠺢嘛
你講大話
我知道大學生嘅生活淨係玩嘅吒嘛
呢一幅畫好似夢野夢見嘅筆法喎
唔通你就係夢野夢見？
你係咪好失望呢？
畫呢一幅畫嘅畫家
應該係一個美人至啱嘅
所以我咪匿埋
你同我保守秘密啊，唔該你吖
守秘密？
噉即係話冇人識得你㗎喇喎
你冇朋友同埋親人㗎咩？
一個都冇㗎
不過唔緊要吖，只要我能夠畫到啲好畫
我已經心滿意足㗎喇
係喇，請你哋趁熱飲吖
你坐呢度吖
你要我同佢扮情侶呀？
咪開心住啊，做啲噉嘅model
唔使預我
咪住先啊，嚟啦，坐低啦
如果冇model㗎
我嘅靈感就完全冇晒㗎喇
最近我揾極都揾唔到適當嘅人選啊
你一咗你哋一日啦，幫下我吖
真係怕咗你啊
噉嘅情形
畀阿麗見到就麻煩喇
不過佢都幾英俊吖
哎吔，我喺度諗緊啲乜嘢啊？
我淨係鍾情於禮服和面盒㗎咋
哎吔，好痛啊
你搞乜嘢啊？
唔使理你啊
真係太好喇
一定可以畫幅傑作㗎哎吔
嗰個兔居然去咗邊度呢？
真係畀佢激死啊
佢就係我呀？
真係唔信啊
好心你坐定啲得唔得啊？
睇在杯咖啡份上，如果唔係呀
要我留低都幾難啊
羨慕死喇
點解你可以畫到啲咁靚嘅畫𠸏？
每次我畫畫嗰陣
心裏面都有個強烈嘅意念
我衷心噉希望
第一睇到呢幅畫嘅人
一定有美好嘅愛情運
從而可以得到幸福
因為噉樣你所畫嘅畫就被稱為情畫
你嘅心地真係好喇
不過亦都因為噉你冇朋友，太遺憾喇
冇辦法啦
畫迷心目中我係一個美人嚟𠸏
如果佢哋知道我噉嘅樣
所有夢想都會破滅㗎喇，真係咩？
一個唔可以令到自己幸福嘅人
邊有可能將幸福帶畀人啊？
乜你噉樣講嘢㗎？
幅畫好靚啊
傻佬，你睇下夢野嘅畫畫得幾靚啊
你噉樣話人都有𠸏？
做乜嘢啊？
呢幅畫係描述一個女仔
送咗一件愛情信物畀佢嘅愛侶
不過，唔知點解畫呢幅畫嗰陣時
我嘅感覺似乎特別強烈噉𠸏？
我明𠸏
你平時太過寂寞，自然會有感慨啦
愛情信物？
夢野夢殿
好快就會令你恢復本來嘅面目㗎喇
Sailor Moon
夢野，你整嘅曲奇餅真係好好食啊
走咗你咁耐，唔好意思啊
如果地藏先生肯送你一程嘅
噉就好得多喇
鬼要佢送啊，你唔好亂諗啊
哎吔，夢野，夢見啊
好靚啊，畫到咁靚嘅畫
肯定會係一個大美人啊
夢野呀，你唔好咁介懷啊
你唔單止畫到好畫，心地又好
而且仲識得整好食嘅曲奇餅𠻹
咁好嘅人，世上真係好少有㗎
係咩啊？
提起精神啊，早唞喇
咁好嘅人真係好少有㗎
都算做咗一件好事
我希望木野重新振作噉就好喇
阿兔
係新月棒呀？
你跌咗喺公園度啊
如果支棒你唔要㗎呢
噉我就將佢交畀其他人保管㗎喇
唔制啊
頭先我為咗禮服門面盒嘅事好煩惱
有時冇留意到吒嘛
睇嚟你開朗咗好多喎
因為啊…
哎吔，噉就好啦
原來你嘅煩惱咁快冇晒喇，真係單純啊
噉都好𠸏，復原得快啲嘛
咩話？
你話我單純？
我憎死你啊
係啊
人哋只不過講老實話吒嘛，好過份咩？
激死人啊
嗰個露娜都唔明白少女嘅心理𠸏
夢野屋企嗰邊喎
將彩虹水晶交畀我，然之後做返妖魔啦
好靚啊
有啲陰森啊，你究竟係邊個？
妖魔碧娜，醒覺啦
夢野竟然係隻妖魔？
點會噉𠸏？
好驚啊
唔得，我唔可以驚㗎，仲係好驚啊
Over，有妖魔出現啊
過嚟吖
美少女戰士集合吖，OK
月稜鏡力量
變身
都算幾順利，你以為呢？
乜話？
竟然咁殘忍，對付一個充滿夢想嘅畫家
實在太可惡喇
「愛與正義」，着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
「我要替月行道」
「警惡懲奸」
哼，簡直係發緊夢啊
碧娜，教訓下佢
做得好好啊，再畀啲厲害嘅睇啦
好痛啊
靚到冇面行
咁快就想走，係咪啊？
唔好咁易
呢個幪面俠
夢野，唔該你吖
你唔好噉樣啦
你擁有一顆善良嘅內心㗎，醒下啦
火焰飛身
睇到嗱？
佩西拉木，你表現得非常好啊
放肆
唔該啊，佢個內心係好善良㗎
唔好咁重手啊
快啲將粒彩虹水晶交畀我，你發緊夢啊
好啦，攞你命啊
月冕
追擊
Sailor Moon
你…
你份幪面俠？
今晚黑，輪到你救返我啊，小意思咋
呢一個…
呢個鏈鋸係咪你㗎？
月光公主？
原來你都識得佢㗎咩？
我哋而家正喺度全力噉揾緊佢啊
唔係，我根本就唔識佢嘅
既然你係揾緊佢嘅話
噉由你保管住佢先啦，好嘛？
我保管？
你送畀我呀？
係喇，你服務面客呀
你攞走咗嘅彩虹水晶
可唔可以畀返我啊？
唔得，粒水晶我唔可以畀你
因為呢粒水晶對我嘅意義非常之重大
你哋所攞到嘅彩虹水晶
我一定會睺準機會搶返過嚟嘅
噉樣，你即係敵人嚟㗎喇喎
喺爭奪彩虹水晶呢方面，算係啦
再見喇
禮服幪面俠
弊喇，戰鬥仲未完㗎
跳啊
洛提
唔該你哋吖，唔好再攻擊佢喇
佢嘅功力弱咗喎
Sailor Moon啊，係機會喇
知道喇
月光星華
使喇
解決啦
阿夏兔，孟野
你叫我哋嚟呢一度
你唔係唔想畀真面目人哋見㗎咩吓？
我決定咗唔再隱藏自己㗎喇
嘩，好靚啊
有我做模特兒，的確係唔同啲㗎噃
喂，你正經啲好唔好啊？
呢一幅…
而家開始，呢一幅就係我嘅肖像喇
多謝你啊，因為有你嘅鼓勵
我終於攞出勇氣
做返一個真真正正嘅自己喇
真係好喇
「ひるには花の香り」、「夜には星
の瞬き」、「そこは誰も知らない世界なの」
白い靴を鳴らして，白い月の橋をなって
甘いキスの夢を見てる
お姫様が住んでいるの
祈りを捧げて
人懐しいヤキ，こんな日は大好きな人だ
それどころじゃないでしょ？
大事な使命が
足りきりで公園を歩いたり、
映画を見たり現実逃避しないで，タクシーのカメ
元気お兄さん
元気お兄さんには彼女がいるのよ
美少女戦士セーラームーン，ライコン戦
ぐちゃぐちゃ恋の視覚関係
月の光は愛のメッセージ